一、下单页面信息
二、后台收到订单数都为20？
三、实名功能是可以了，我在测试实名的时候拒绝了，但是和工匠实名好像并不冲突，工匠依然能显示在页面上。 我觉得再去理会比较麻烦，因为前面就出现了矛盾， 如果对系统影响不大，这样就可以了嘛，但是我希望限制单独实名的次数。  单独实名次数最多能申请3次吧
四、在保质期改成了“月”单位，是不是真的是计算月？不能只是改了字，因为后面定时器会用这个东西的
五、自主下单，下单页面手机号写错了，提示了个“此人不存在”改成“手机号错误”，我还引起了误会，以为这个工匠信息不存
在，前面我说的分一下自主下单的客户和工匠属性,不好分的话就这样“自主下单”改成“工匠添加订单”？另一个，在首页前面下单和自主下单里面不是一个提示页面？ 为什么前面的乱写都能下，后面自主的手机错了会有提示？    在数量里面输入不是数字，会显示“NaN”还消不掉
六、好评、信誉值没有更新
七、在下单页面的数量里面，应该允许小数的存在
八、问卷那个还是没清零？
九、首页头像展示里面应该有一些信息，比如：工匠等级   工种   好评率   空闲/忙碌    地址
十、积分里面的记录能不能最新时间的靠前，不要新的在最后面
十一、下单页面、订单信息页面、定时器
十二、在重新申请工匠、实名里面、下单里面，有些输入框小的，就弄成全选吧，我手机试了，有些在手机边上去了，不好点到
十三、我认为项目报价里面的信息，都不是必须填写的，因为我不能要求每个人都很会表达自己意思，只要主要的东西说清楚了就好了。本来我是想报价是他们自己的事，我不该管，你既然把身份一起弄进来了，我也只有走一下程序，所以报价里面的内容宽松一点暂时，非必须填写

十四、页面返回问题：比如在“工艺”里面看了一个文章，点击返回，结果返回到了“全部里面”应该逐层返回，要不然感觉有点乱跑

下单页面内容：保质期说明、备注（也相当于说明，有点总说明的意思，给个框），客户信息里面我想加个（姓、名）非必填项目，因为我看到在自助下单下面没有客户名字和信息。在项目地址输入电话也能下单，就是我们以前说的电话泄露问题。

订单信息页面：下单页面信息应该全有， 还有个结单时间“结单”时间

计时器这个： 关联保质期时间。   开始我们就说的前面7次，后面3次， 现在有了计时器就按这个计划，就是我说的初始值问题

减分规则：研究出来给你说

