一、文章分类问题
    1、设计分类里面没有显示目录、市场数据、资讯都没有
    2、目录里面没有显示内容
熊乾宏：我把市场数据和资讯里面的 再有的市场数据和资讯删了，只剩全部，这样似乎符合逻辑

二、下单页面
    1、（保质期天数）
    跳行  加个保质期内说明：保质期内提供的服务内容
熊乾宏：这个属于加需求哦
    2、客户需提供   改成   客户提供参考
熊乾宏：已改
    3、实际价格以用户双方实际结算为准  改成   实际收益以用户双方实际结算为准
熊乾宏：已改
    4、在下单页面的信息里面，我乱输入信息也可以下单，这里要不要加一句：请输入正确的真实信息，否则有可能会下单失败!     ? ? ?
熊乾宏：已加
三、未清零 状态    后台 用户管理里面的 订单列表显示数量
    后台文章发布的ID  是什么意思？  为什么从45开始的？
熊乾宏：由于清理了数据，数据库的id记录是从1开始的，即使删掉了，也是从删掉的最后个以后的开始计数
四、前台申请实名，后台无法拒绝！也无法通过
熊乾宏：通知后台哥们修改
五、保质期 以月为单位？
熊乾宏：保质期单位是天
六、工匠申请管理里面后台： 虚拟订单量是什么意思？资政证书和项目展示后台没有显示？
熊乾宏：虚拟订单是由于工匠等级是跟订单数量挂钩的，你之前说的需要修改工匠等级，所以创造了虚拟订单这一说法，具体逻辑是：当用户真实订单大于虚拟订单的时候等级根据真实订单来，如果小于则根据虚拟订单来判定等级，因为虚拟订单是管理人员在后台操作而来的。资质证书和项目展示我让后台哥们加上一下。
七、在数据清空的情况下，前台新申请的工匠奥巴马，为什么信誉度和总单量都有值？ 好评率为0，点不进去？

八、有时候页面卡壳，点哪里都不动

九、订单信息页面，信息量不够，结束日期。。。。。。。。。，还有些说明
熊乾宏：具体需要哪些，可以列一下嘛？

十、自主下单，客户属性应该没有
熊乾宏：客户属性是指什么？
十一、客户点击“结单”后，跳出订单信息页面？ 能不能留在信息页面
熊乾宏：已修改，操作后停留在当前页。
十二、工匠项目报价申请有问题
熊乾宏：有什么问题？
十三、后台用户的ID是什么意思？自动给的？  16开始的？
熊乾宏：跟文章一样，删数据后遗留的历史问题，这个没办法。
十四、积分显示扣分，但是前台显示没扣，前台后台积分不同步？更新问题？
熊乾宏：同步问题，需要修改，还没改。
十五、点击一次收费的文章，进去后，下次进来也是免费？ 甚至重新登录进来都是免费
熊乾宏：不可能一个用户付费后，再看还需要付费吧？
十六、在找工匠里面，已经有注册的工匠，却没有显示默认的？点击标签下面也没有
熊乾宏：我这边有呢！是不是之前没审核你就进行找工匠了？
十七、售后时间自然到， 待测试
十八、为什么有时候按钮会失灵？比如订单信息里面的 收方方法和报价细则？
熊乾宏：我这边测试都对的额!
十九、评价后积分没有兑现
熊乾宏：已修改
二十、总好评率数据没有更新

二十一、奥师傅下单给周小姐   报价11， 扣除积分为0 ？
熊乾宏：由于是扣百分之1，积分是整数，所以没办法扣哦。
二十二、当周小姐对奥师傅评价后， 评价数据需要重新登录奥师傅账号才能看到？刷新没用？
熊乾宏：实时更新问题
二十三、我发现好多东西，马上不会有反应，必须重新登录后才能获取新的信息，比如：给周小姐充值，充值记录都显示给周小姐了，但是积分任然为0
熊乾宏：实时更新问题
二十四、这就是问题的存在，每次添加报价方式或更改，都要等到后台通过，因为报价和工匠申请绑定了。
熊乾宏：工匠乱报价，后台应该要管嘛？然后这个本身就是之前说好的方式呀？
二十五、问卷调查完了以后，选择没清0，还可以继续提交，重新登录数据都还在
熊乾宏：你的要求是问卷调查一个用户只能提交一次哇？
二十六、在申请工匠里面，项目展示和资质证书应该为非必须信息
熊乾宏：可以改
二十七、在空闲忙碌和托管设置中， 设置了忙碌和托管，前台也改变了，但是在个人信息里面默认为空闲和自主！
        对了，上次说托管是怎么解决呢？
熊乾宏：实时更新问题
二十八、工匠等级在前后台都没有信息，只有个人资料里有
熊乾宏：没懂
二十九、很多信息实现实时更新怎么办？
熊乾宏：实时更新问题
三十、后台搜索问题，比如，我要搜索ID
熊乾宏：可以改
三十一、前台交易记录是循环滚动显示的？前台提现失败
熊乾宏：积分展示有bug 需要改;提现整个流程是通的，主要还是实时更新问题；
三十二、个人资料里面头像下面那个名称也获取实名名字吧，如果没有实名就是昵称了。也就是说对于实名的，即使在订单信息里面都是直接显示名字。全程实名
熊乾宏：可以改
三十三、只在用户订单上显示个红点，令人产生误差。两个都显示各自的好点
熊乾宏：我没懂额
三十四、工匠等级是根据什么来的？单量？
熊乾宏：对，根据的单量
三十五、订单详情的状态有问题？ 结单时间没得？
熊乾宏：状态问题是什么问题，比如哪个状态出了问题。我需要看看结单时间能不能加
