一、“装修百科”一栏和下面的“首页”是否应该在同一层级上？我在滑动屏幕的时候“装修百科”一栏，随页面滚动！----  【可以，可能会不太美观】√已改

二、把“消息”功能归纳入“我的”里面；“消息”按钮由“资讯”替换 ----【可以】√已改

三、“装修百科”“市场数据”“找工匠”“精品”“客服”下面子页的完善 

     1、装修百科子页类别：环保、材料、工艺、设计，四个类别下面对应分别的文章 ----【可以，有数据后就能，我先做个无数据的通用页面】
     2、市场数据子页类别：问卷调查、行业数据，问卷调查内容为固定选择题或填空题；行业数据为文章形式的发表 ----【可以，有数据后就能，我先做个无数据的通用页面】
     3、找工匠子页类别：一个分类页面，分类页面内容为各大类工种（可添加），选择不同的工种类进入到工人搜索，筛选，显示工人页面 ---- 【可以，有数据后就能，我先做个无数据的通用页面】（各类大工种，以及小工种 都是这个平台的管理员在电脑上登录后台添加嘛？）
     4、精品子页类别：装修见识、装修经验、明星工匠，装修经验子类：客户经验、工匠经验、平台经验；下面对应分别的文章 ----【可以，有数据后就能，我先做个无数据的通用页面】
     5、客服子页类别：各种本网站的联系方式，包括：电话、邮箱、二维码、公众号、微信、QQ群等等。。。 ---- 【可以】 √已改

四、“找他下单”改成“预算一下” ---- 【可以】 √已改

五、每一个子报价后面做一个可收展的按钮文字说明，对此报价做一个详细的说明（施工内容、工艺说明）---- (每一种报价在添加的时候，工匠有个备注，应该就是你说的这个吧？或者再添加一个报价说明？）√已改

六、报价格式：客户手动输入数据X单价+单位=小计（元）报价细则按钮、收方方法按钮 ---- 【可以】（收方方法是你后台添加的还是工匠添加的？）√已改

七、“工匠备注”改成“客户提供”，主要由工人说明对于本次施工客户应该提供的相关材料和准备 ---- 【可以】 √已改

八、当客户输入一类报价的合计小于工人设置的最低合计价时，提示客户以工人设置最低价算计（这个问题就要求在工人设置每一类报价合计的最低和计价）---- （每一种报价在添加的时候，增加一个最低出场费？） √可以不改了

九、为什么不能是注册号码？ ---- （没懂意思）√已沟通

十、当没有多个报价方式的时候，不显示后面空的报价类别 ---- 【可以】

十一、“立即下单”后此报价及详情生成文档存案 ---- （这个是否是订单，只是状态是进行中）

十二、可以把每个工人加入订单管理，客户可以进行筛选，然后再选择下单（雷同购物车里面筛选） ---- (不可以，改动太大)

十三、订单状态：已发布、已接收、退单（未施工）、完工评价 ---- 【可以】（暂时不改，仔细考虑一下）

十四、工匠订单：未接、进行中、拒单/接受、完工评价 ---- 【可以】（暂时不改，仔细考虑一下）

十五、“保险服务”我后台加链接，给个链接口，没添加就不显示页面 ---- 【可以】√已改

十六、用户手机登录，需要知道他所在地的地址然后推荐当地的工人页面 ---- （前几天才讨论过，定位这个你说的不用了，只需要提供工匠施工范围筛选就可以的呀）√可以不改了

十七、“我的订单”里面需要有“自主下单”，就是工人自己添加自己的订单 ---- 【可以】 √已改

十八、当工人确定上传自己的资料通过审核后，个人资料，实名无法更改；  可以更改的比如：施工地址，报价及方式  ---- 【可以】

十九、首页的“欢迎光临”就是图片文字说明？？？  ---- 【进入平台的一个引导页，介绍这个平台】

二十、推荐工匠及搜索工匠显示的参数，应该是一目了然？  让客户产生兴趣要点击进去查看，在所有工匠属性里面选择重要的 ---- 【可以，只是需要哪些参数你来定】

二十一、“我的”下面应该是 工匠和客户身份的互换？ 像“我的订单”里面   ---- （你的理解有误，只要是工匠，肯定就是用户，客户这个名词是产生了找工匠下单之后才会有的）

二十二、评价内容还没有完善？   好评率下面也应该是详细的评价分类？  ---- （评价只能做出当前订单的评价，如果要提出来形成评价列表，工作量有点大，目前能做的就是在每个订单里面查看到当前订单的评价）

二十三、评价分数能否为选择题？ ---- 【可以】√已改

二十四、二次评价什么时候显示？在工匠下单页面是否应该说明保质期？ 一次评价是完工后，二次评价是完工到保质期结束的时间段！  ---- 【可以加保质期】

二十五、针对工人、客户、甚至不同工种评价内容不一样，有些甚至不需要二次评价，所以工人分大类很重要  ---- （工人客户互相评价的内容可以不一样，但是每个工种都不一样，这个工作量会增加很多）

二十六、如何来说明第三方的存在？  比如客户对项目经理，但是怎么说明公司这个三方的存在？ ---- 【可以在工匠认证的栏目里面多加一个工匠备注，里面就可以填写一些是否是第三方】

二十七、文章阅读次数会不会显示？用户能不能看到？ 还有文章精品，置顶的问题   ---- 【次数可以添加，用户能看到，精品，置顶，都在电脑后台可设置】

二十八、广告位有哪些地方？ ---- 【首页可以，工匠详情页面可以，文章详情页面可以】

二十九、个人资料的公开属性由“*”表示，私人属性由“#”表示，意思是有些是公开的，有些是不公开的，但是所有东西平台方都可见

                 * # 平台等级                                                  * # 信誉积分
                   # 积分                                                      * # 好评率
                 * # 空闲提示                                                    # 托管提示
                 * # 擅长风格（限设计师专用属性）   ---- （工种是管理员在电脑后台添加的，这个没法做哦）        * # 保险显示
                 * # 已实名                                                    * # 资质（文字+图片说明） 
                 * # 技能等级                                                  * # 性别
                 * # 工作地区                                                  * # 工龄
                 * # 关注                                                      * # 单量
                   # 年龄                                                        # 地址（户籍）
三十、工匠身份和客户身份属性，“%”表示公用，意思是两个身份共同具备的属性， 工匠属性由“@”表示，客户属性由“￥”表示。
                 
                 %    平台等级                                                  %    积分
                 @ ￥ 好评率                                                    @ ￥ 信誉积分
                 @ ￥ 订单管理                                                  %    个人资料（个人基本资料）
                 @    保险                                                      %    托管
                 @    空闲                                                      %    已实名
                 @    资质                                                      @    技能等级
                 @ ￥ 单量                                                      %    关注
                 @    工龄                                                      @    擅长风格（设计师专属）
                 @    工作地区




重点讨论：
9、11（下单后就生成订单了，只是订单状态是工匠未接单）、12（上下衔接指的是什么）、21（身份区分，有信息重叠部分，比如订单好评率，信誉度）、 22（好评率下面的详细评价分类是什么意思，需要展示出来吗）、25（最多只能是有售后的与没有售后的区分，是否有售后是工人在填写报价方式的时候可以勾选的一个选项，并且填写保质期。如果有更多不同的评价内容，不知道从哪个节点来区分，因为工种是管理员定的）

     